Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 27=
(Dewan Dewa Perang)
Apa yang berlaku?
Chu Moshang,
awak balik.
Ia adalah Dewa Naga.
Dia menyerahkan kuasanya kepada saya.
Nampaknya Dewa Naga
dan Orang Suci Wujing pun sudah tahu
bahawa tidak ada keperluan
untuk ikrar antara kita.
(Dewan Dewa Perang)
Apa yang berlaku?
Saya rasa Tuan Muda.
Dia pasti telah mencari cara untuk menyelamatkan dirinya.
jom pergi.
(Setan dari alam bawah
mungkin tidak menyakiti saya orang.)
(Jika boleh,)
(Saya benar-benar berharap saya boleh menjadi seperti anda)
(dan hidup selama beribu tahun,)
(melindungi tanah ini)
(dan semua yang kami hargai.)
(Hidup manusia adalah singkat,)
(tetapi anak-anak kita akan)
(melindungi alam fana, tempat kudus
dan semua makhluk hidup)
(di tempat kami.)
(Naga, patuhi perintah saya.)
(Sekiranya alam fana
dan tempat kudus menghadapi bencana lagi,)
(Naga mesti mencari manusia)
(sama seperti Wujing Saintess.)
(Percayalah antara satu sama lain.)
(Berjuang sebagai satu.)
(Hanya dengan itu anda boleh melindungi
semua kehidupan di dunia.)
Jadi Dewa Naga
dan Suci Wujing yang pertama
bukan sekadar kawan
atau rakan seperjuangan.
Mereka juga adalah pasangan kekasih.
Itulah sebabnya Dewa Naga
dan Suci Wujing
bukan sekadar berkahwin sesama sendiri
tetapi juga menyelamatkan semua nyawa.
Zhilou, ini bermakna
awak adalah Wujing Saintess saya.
Anda membimbing saya
kepada Dekri Raja Naga yang sebenar.
(Dewan Syurga-Bumi)
Li Yan,
kami telah memanggil Zhilou,
tetapi sekarang kami telah dihalang.
Zhilou masih di dalam.
nampaknya
kita hanya boleh berhenti untuk masa.
(Dewan Syurga-Bumi)
Oh.
Apa yang berlaku hari ini?
Tuan Muda yang sentiasa
memandang rendah kepada saya
sebenarnya akan menunggu
di luar Dewan Dewa Perang untuk saya.
Anda akan pergi ke tempat perlindungan.
Sebagai abang awak,
Saya kena jumpa awak.
Itu lebih seperti itu.
Orang yang bijak mengikut arus.
Sebaik sahaja saya berkahwin dengan tempat suci,
Saya tidak akan mengabaikan Wujing.
Anda masih perlu bergantung pada saya kemudian.
Kamu belum menjadi Ratu Naga,
dan kamu telah mengurung Ibu,
mengasingkan dia di Dewan Panjang Umur.
Bagaimana kita boleh meletakkan harapan kita
dalam penjagaan sederhana Tuanku?
Ibu tidak mahu keluar dari biliknya
sebab dia tak nak
jumpa orang lain.
ya.
Dia tidak akan muncul
untuk acara penting seperti itu.
Dia sentiasa begitu kuat
dan bercita-cita tinggi.
Dia pastinya telah keluar sepenuhnya
supaya anda boleh memasuki tempat kudus.
Adakah anda masih mahu menghalang saya
daripada bertemu orang-orang dari tempat kudus?
jangan lupa,
Tuan Muda.
Anda tiada hak untuk masuk campur.
Anda bercakap seolah-olah anda bercakap.
Saya adalah Orang Suci Wujing.
Siapa yang berani menghalang saya
daripada dinobatkan hari ini?
Lelaki!
Feng Zhilou?
Kenapa awak ada di sini?
Mana agaknya
kita sepatutnya sebaliknya?
Itu benar.
Bagaimana nasib awak membimbangkan saya?
hari ini,
Nie Rongzhi akan menyerahkan kepada saya
jubah perang Wujing Saintess
dan mahkotakan aku ratu.
Putera Zhi telah tiba
dengan jubah perang
untuk Orang Suci Wujing!
Feng Zhilou?
apa?
Adakah anda fikir anda boleh mengubah apa-apa
dengan muncul sekarang?
Adakah anda begitu takut
bahawa sesuatu mungkin berlaku?
Moshang, setiap kali anda muncul,
ia sentiasa mengejutkan.
Tahniah, Tuan Muda,
kerana berjaya mengatasi kematian.
Ini hebat!
Jika Baginda mengetahui perkara ini,
dia akan sangat gembira.
Tuan Muda,
kami di sini atas perintah Raja Naga
untuk menyerahkan jubah Dewa Perang kepada Wujing.
Perkahwinan akan diadakan esok.
Putera Zhi akan
selamat datang Puteri Liluo ke tempat perlindungan.
Memandangkan anda berada di sini selamat dan sihat,
kemudian pengantin lelaki
dari perkahwinan ini...
Utusan Putih,
yang berkahwin dengan Wujing Saintess
kini adalah saya.
Adakah anda akan membuat keputusan sendiri
untuk bertukar pengantin lelaki?
Yang berkahwin dengan Wujing Saintess
sentiasa menjadi Putera Shang.
Anda telah ditukar
hanya kerana Putera Shang sedang nazak.
baiklah.
Saya percaya ada salah faham.
Saya dah beritahu awak.
Saya tidak akan berkahwin dengan Liluo,
dan saya akan menghalang sesiapa sahaja dari tempat suci
daripada mengahwininya.
saya di sini
bukan untuk bergaduh dengan Nie Rongzhi
atas apa-apa.
Ini kerana saya sudah tahu maksud sebenar
Titah Raja Naga.
Seekor Naga dan Orang Suci Wujing
tak perlu kahwin
untuk menyelamatkan tempat kudus daripada kemusnahan.
Tuan Muda, anda boleh memberitahu segala-galanya
kepada Baginda kembali di tempat suci.
Mengenai perkahwinan
dengan Wujing Saintess,
kita perlu menyelesaikannya hari ini.
Ini adalah satu-satunya jubah pertempuran
daripada Orang Suci Wujing.
Tolong simpan dengan selamat.
Satu-satunya jubah pertempuran
Orang Suci Wujing?
Kemudian apa yang akan berlaku
jika penipu memakainya?
Ia hanya jubah perang.
Ia masih tidak boleh mengubah fakta
bahawa saya adalah Orang Suci Wujing.
Sampaikan pesanan.
Letakkan jubah perang di bawah kawalan ketat.
Tiada orang luar boleh mendekatinya.
Tiada kesilapan dibenarkan.
Ya, puan saya.
Upacara penyerahan
jubah Orang Suci Wujing telah selesai.
Majlis bersambung esok.
Kami akan menunggu
kepulangan anda di tempat kudus.
Zhilou!
Tuan Muda, apa khabar?
Zhilou,
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Zhilou.
Kami berdua baik-baik saja.
Baiklah.
Zhilou,
Saya gembira awak sihat.
Ia tidak akan lama
kebenaran akan terserlah.
Terima kasih atas keprihatinan Tuan Muda.
Saya akan menjaga isteri saya sendiri.
Yang Mulia,
anda tersilap.
Saya hanya menghormati Zhilou.
Ya, Tuan Muda.
Nampaknya abang awak tidak memihak
kepada awak untuk berkahwin dengan tempat suci.
Esok, dia mungkin berkomplot dengan Feng Zhilou
dan mengkhianati kamu,
merosakkan perkahwinan anda.
Anda tiada hak untuk mengkritik saya.
Bukankah anda mengatakan
anda telah membunuh Chu Moshang?
Kenapa dia berada di sini dengan selamat?
Adakah anda mempermainkan saya?
Jadi bagaimana jika dia kembali?
Bolehkah dia memutuskan pertunangan kami?
Tiada sesiapa di tempat kudus
boleh mengawal saya sekarang.
Tetapi awak...
Jika anda berani melakukan kesilapan esok,
Saya tidak akan belas kasihan.
Yang Mulia,
kerana kamu telah memilih Putera Zhi,
kamu mesti bersatu dengannya.
Kita mesti sekarang
hentikan Feng Zhilou dan Tuan Muda
daripada merosakkan majlis.
Bagi Putera Shang,
Putera Zhi akan menjaganya.
Kita tidak perlu campur tangan,
kita juga tidak mampu melakukannya.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua!
Yang Mulia,
sila bertenang.
Jangan hilang ketenangan anda.
tutup mulut!
♪Pedang berkarat
menembusi cahaya petang♪
Di sinilah saya tinggalkan awak.
Saya akan segera kembali dari tempat kudus.
jangan risau.
Tiada siapa yang boleh menyakiti saya lagi.
♪Kenangan jatuh bangun,
hilang dalam jerebu sekejap♪
♪Dalam mimpi, saya melihat dia
yang telah pergi jauh♪
♪Dunia saya terbalik,
dan semuanya menjadi senyap♪
♪Tiupan angin tiba-tiba
menggoncang bunga dari pokok♪
♪Dalam bunga sempit matamu,
rahmat siapa yang bersinar?♪
♪Apabila semuanya berubah,
siapa yang boleh memberitahu kebenaran dari mimpi itu?♪
♪Rindu akan terukir
di antara kening saya♪
♪Seperti pasir yang tergelincir melalui jari,
anda berpaling untuk menjelajah bumi♪
Berhati-hati.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Shang,
awak balik cuma nak beritahu saya
bahawa anda telah menyaksikan kebenaran
daripada Dekri Raja Naga?
Feng Zhilou adalah
Orang Suci Wujing yang sebenar?
Adakah itu tidak mencukupi?
Apakah mantra yang telah Feng Zhilou
lakukan kepada anda?
Anda sebenarnya bermain bersama dengan perbuatannya,
memalsukan kematian anda
untuk mendapatkan pengampunan Bapa.
Dengan cara itu, ayah akan bersetuju
untuk membenarkan kamu mengahwininya.
Saya sentiasa bertindak dengan integriti.
Saya tidak akan peduli dengan skim.
Jika anda tidak akan percaya saya,
maka kita perlu menyaksikan kebenaran.
Baiklah.
Memandangkan anda berkata Feng Zhilou
ialah Orang Suci Wujing
maka mengapa sekatan tempat kudus
masih lemah?
Jangan putar belit fakta.
Dekri Raja Naga
bukanlah tentang menyelamatkan penghalang
dengan hanya sebuah perkahwinan.
Anda sangat membantah hubungan saya
dengan Feng Zhilou.
Adakah anda takut kepada Dewa Naga
tidak akan merestui anda di majlis itu?
Adakah itu Tuhan Naga
atau kamu semua?
Puteri Liluo sudah terbukti
sebagai Orang Suci Wujing.
Dia memilih saya.
Saya akan menyelamatkan tempat kudus juga,
jadi kenapa saya tidak boleh melakukannya?
Anda telah memilih Feng Zhilou dan meninggalkan
takhta Raja Naga.
Cuma siapa yang memutar belit fakta sekarang?
Dalam kes itu,
esok di Dewan Dewa Perang Wujing,
perkahwinan itu
Liluo dan Zhi akan diteruskan seperti biasa.
Saya akan benarkan awak berkahwin dengan Feng Zhilou,
tetapi anda tidak boleh mengganggu penyiapan
Dekri Raja Naga.
baiklah,
tetapi saya meminta agar Zhilou dan saya
berada di sana pada majlis esok.
Anda sentiasa dialu-alukan.
ayah,
Saya hanya ingin anda tahu
bahawa saya berkompromi
bukan hanya untuk bersama Zhilou.
Hubungan kami telah
sentiasa menjadi pilihan kami.
Awak akan faham satu hari nanti.
Tempat perlindungan
akan membayar harga untuk kebodohannya
dan kesombongan.
Tuan Muda,
adakah anda benar-benar yakin
bahawa anda akan mendedahkan
rancangan Liluo dan Li Yue
di majlis esok?
Esok, saya akan menghadiri majlis itu
sebagai Tuan Kota Wujing.
Saya akan mengumumkan kepada ibu saya,
tempat perlindungan dan seluruh dunia
perintah tuduh diri ibu saya,
Liluo dan saya sendiri.
Tetapi dekri tuduh diri sendiri
bermakna anda akan kehilangan segala-galanya.
Saya sudah mempunyai apa yang paling berharga.
Setelah semuanya selesai,
anda akan kembali menjadi Tuan Kota.
Zhilou,
dengan orang suci seperti kamu,
walaupun Iblis menyerang,
semua kaum akan benar-benar bersatu
di bawah pimpinan anda.
Semasa membesar di Feng Manor,
Saya baru sahaja kalah
diserang semua orang.
Saya tidak pernah terfikir
Saya boleh jadi Orang Suci Wujing.
Menjadi Tuan Kota....
Impian saya semasa kecil dahulu
untuk berpindah ke Wujing
dan mencipta nama untuk diri saya sendiri.
Tetapi apabila saya berada di sini,
saya sedar
bahawa tiada apa yang penting bagi saya lagi.
Saya telah pun
menemui erti sebenar hidup saya.
Bergaduh sebagai satu dengan kekasih saya
dan melindungi semua kehidupan di dunia
kini satu-satunya keinginan saya.
Ia tiada kaitan dengan status.
Ia sebenarnya yang terbaik
untuk Wujing mempunyai Tuan Kota
yang berbakti dan menyayangi rakyatnya
macam awak.
Zhilou!
Berita buruk!
Kami tidak dapat mencari Yue di apotek!
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪